Wakadii, mukoma?
Mudzimai wako aripi?
Uyu ndiye mudzimai wangu.
Pane dambudziko mumba.
Ndizvo chaizvo. Ndokusaka tiri pano.
Kana imi vaviri mugere pamwe chete, pane dambudziko guru.
Ndizvozvo chaizvo, Profeti.
Kwemwedzi mitatu yapfuura ikozvino, imba iyi yanga isina kurongeka.
Ndicho chokwadi zana kubva mu zana, Profeti!
Zvakafanana nekunge kitsi nagonzo vari kugara pamwe chete.
Zana kubva muzana. Handigoni kutaura zvakare.
Unofanirwa kubatsira tete ava. Iwe unofanira kuvabatsira.
Zvakanaka, Profeti.
Iwe unongofanira kumubatsira.
Saka, usashandise mhuri yaanobva kumupikisa.
nokuti anobva kumhuri isina kurongeka.
Zvakanaka, Profeti.
Muri mu Porofita!
Ndokutendai zvikuru.
Ndinoda kukuonai.
Ndatenda.
Kusiya mukadzi uyu - zvichakukanganisa.
nokuti ndiye mukadzi wawakapiwa na Mwari.
Mazvita Profeti.
Iwe wakanga uchibuda ropa munguva yakapfuura.
Hongu, Profeti. Ndizvozvo chaizvo.
Chii chaive chikonzero chekubuda ropa?
Ndine mapundu maviri muchibereko changu.
Kunze kwe mapudhu iwawo.
Ndaimbova nekusawirirana kwe mahomoni angu saka apo chiremba akaedza kuaruramisa, ipapo -
Nokuti ndiri kuona kubuda ropa, kubuda ropa, kubuda ropa.
Hungu, ichokwadi chaizvo.
Ndinoda kukuona vanhu imi - uye iwe hauna rudo kumukadzi uyu.
Haasi iye asina rudo; iwe hauna rudo.
Handizivi kuti chikonzero chii, Profeti.
Ichokwadi chaizvo, Munhu wa Mwari; iye haana.
Anokuda, anokufarira iwe, anoda kuratidza rudo asi iwe - iwe unoti, "Enda undomira uko!"
Ndizvozvo chaizvo.
Iye zvino atendeukira kuita sekunge mumwe munhu anokushandira, kwete mudzimai wako.
Ndinofunga kuti ndinoda kukuona.
Ndinokutendai zvikuru, Profeti!
Iwe uri murume akanaka.
Ndokutendai zvikuru.
Ndi vamwene vangu, Profeti. Vanogara nesu.
Mune dambudziko muimba yavo.
Musanetseke. Ndazvitaura kare.
Munoziva vechidiki nhasi - havadi kuti imi mupindire mumhuri yavo.
Ndinokutendai, Munhu wa Mwari!
Endai munondimirira.
Zvose zvichava zvakanaka.
Zita rangu ndi Chakoi.
Ndiri weku Cameroon ndiko kwandakazvarirwa asi ndinogara nemurume wangu ku Namibia.
Uyu murume wangu; zita rake ndi Helms.
Uyu ndiye mwanasikana we murume wangu, Emma.
Uyu mwanakomana wangu, Helms Junior.
Ava ndi amai vangu, Katrine.
Uporofita uhwo munhu wa Mwari akatipa isu Svondo yapfuura hwakanga huri hwe chokwadi.
Kwemwedzi mitatu yapfuura, panga paine matambudziko makuru mumba medu;
kusabvumirana kwakawanda.
Murume wangu akandikumbira kuti ndirongedze zvinhu zvangu ndibve pamba pangu.
Dambudziko ratakanga tinaro mumba rakanga rakanangana ne mwanasikana we murume wangu,
nyaya nemachengeterwo e mwanasikana wangu.
Chaizvoizvo, apo murume wangu akandiunza ku Namibia, zvinhu zvose zvakanga zvakanaka.
Ndakauya ndokusangana naye mumba ne kacheche saka ndakatora kacheche ikako semwana wangu.
Saka, pataive tichigara uye zvinhu zvaive zvichifambira mberi,
Ini ndakazoona kuti pane zvinhu zvakanga zvisina kunaka chaizvo muupenyu hwomwana uyu.
Zvakanaka, usati waenda mberi.
Iwe wange uchitaura nezve mwanasikana wemurume wako. Ungatiudza here mwanasikana wauri kutaura ne zvake?
Uyu ndiye mwanasikana wangu wacho; uyu ari pano.
Anemakore mashanu ne mwedzi gumi ekuberekwa.
Saka, pandakauya ndokusangana naye ku Namibia, akangosvitsa makore matatu.
Zvose zvakanga zvakanaka kusvikira ndakatanga kuona zvimwe zvinhu mumwana zvisiri izvo.
Mwana wacho akanga asingadzoreki.
Pandakaedza kuisa zvinhu mugwara muupenyu hwe mwana, zvakanga zvakaoma zvikuru.
Chimwe chinhu chandakaona pa mwana chaiva chekuti
mwana haadi kuti isu tive neminamato mumba,
haadi kuverenga kwe Bhaibheri, haafariri kuenda kuchechi nezvese zvakadaro.
Saka zvakandinetsa ndokubva ndaudza murume wangu
kuti zvinhu izvi hazvisi zvakakodzera kumwana muduku akadai.
Saka, ndakamutora kuna vanhu va Mwari vakawanda kuti vamunyengeterere.
Vakasimbisa kwandiri kuti mwana wacho akagarwa.
Saka, vakamunamatira vakandipa mafuta akazodzwa ayo ndaive ndichishandisa pamwana.
Paiva nemamwe maitiro mumwana.
Hapana anoda kurera mwana akajaidzwa.
Akanga akajaidzwa uye chinhu chakandishamisa ndeche matauriro ake pazera rake,
zvaaita zvacho ne kuzvibata; zvakanga zvisina kururama.
Ndakaedza kuti zvinhu zvinake; asi iye akanga asingateereri.
Mukuedza kuisa zvinhu izvi pamwe chete,
murume wangu akanga achizviona sokunge ndakanga ndisingabate mwana zvakanaka.
Mukufamba kwenguva, ndakazoona kuti vakazviparadzanisa kubva kwandiri.
Pavainge vari pamwe chete, vakanga vachitaura ne kuseka.
Pandaiswedera pedyo navo, vaibva vanyarara.
Kana kuti vaibva vaenda pane imwe nzvimbo paiva taura, vaizonyarara pandaisvika.
Pandaibva, vaitanga kutaura; ndikadzoka, vaizoramba vakanyarara.
Kuvapo kwangu kwaita kuti vasangadzikane.
Saka ndakavaudza kuti ndakanga ndisina shamwari mumba, ndinodawo shamwari mumba.
Kana imi vanhu musingondipi ushamwari, zvakanaka.
Ndichanyengetera kuna Mwari. Apo Mwari achandipa shamwari dzangu, vanhu imi musazo nyunyuta.
Saka vanhu imi munofanira kuramba muchifadzana
asi zivai kuti Mwari paanondipa weku shamwaridzana naye, hapana munhu anofanira kunyunyuta.
Mukufamba kwenguva, ndakavewo nemwana wangu.
Saka pandakaisa pfungwa dzangu zvino kumwana wangu, murume wangu akataura kuti
Ndiri kuratidza rusaruro; hazvigone kuti pave ne vana vaviri mumba
umwe chete achiwana rudo rwose, umwe asingawane rudo rwose.
Ndakati, ndimi makandiratidza izvozvo; makandiisa kune rumwe rutivi.
Saka handina shamwari; shamwari yangu iri pano.
Saka regai ndifarewo ne shamwari yanguwo.
Imwe nyaya yandaive nebasa nayo zvakanyanya ndeyokuti pandakanga ndava nemwedzi mina yepamuviri,
amwe mangwanani -
Ndaigara ndichimuka mangwanani, ndichimugadzirira ne kumuendesa kuchikoro, ne kuzomudzosa.
Kunyangwe mukuedza kumudzidzisa tsika nokuti iye akanga asina tsika.
Aishandisa mutauro unonyadzisa ne zvimwe zvakadaro.
Haanzwi izvi kubva kwatiri mumba saka ndaiedza kugadzirisa zvinhu muhupenyu hwake.
Amwe mangwanani ndairwara; Ndakanga ndisinganzwi zvakanaka.
Saka ndakamuka; musikana webasa akagadzirira mwana.
Akabva ati kwandiri, "Mwana agadzirira. Ndapota uyai muende naye kuchikoro".
Ini ndakati, "Ndapota, ndiri kurwara chaizvo. Tora mari yetekisi uyende ne mwana kuchikoro."
Akanga achitora mwana kuchikoro ndokuudza mwana, "Tiri kuenda kuchikoro netekisi".
Mwana wacho akati, "Hazvaikwanisika kuti pane motokari mbiri" - Ndinoreva, pazera remakore mana.
Mwana wacho akati, "Hazviite kuti pane motokari mbiri munharaunda yababa vangu
asi ini ndiri kuenda kuchikoro mumatekisi.
Enda undoudza mukadzi iyeye kuti abve mumubhedha iwowo andiindese chikoro ".
Zvakandipinda mu tsinga dzangu; Ndikati, chii ichi?
Imhandoi yekushaya rukudzo yakadai?
Saka ini ndakati, "Senzira yemurango, iwe uri kuzoenda kuchikoro mu tekisi.
Mureri wako achaenda newe kuchikoro uye achakudzosa kubva kuchikoro.
kuitira kuti mangwana kana pasina motokari pamba, iwe uchaziva kuti unotora tekisi ".
Murume wangu akanga achizviona sekunge ndakanga ndisingabate mwana zvakanaka, ndichiendesa mwana kure naye.
Zvose zvinhu izvi zvakaitika.
Akanga achishamisika.
Ne mwana mutsva uyu, iko zvino ndiri kufara ne kupembera.
Ndinotarisa mwana wangu ne kunyemwerera.
Sezvo mwana asina kusununguka pamberi pangu, saka iyewo acharamba ari kwaoga.
Saka kuparadzana ikoko kwakaita kuti murume wangu anyanye kusagadzikana.
Mwedzi mitatu yapfuura, akandiudza kuti mwanasikana wangu akanga asinga fare
kubva paakaona mwana achipinda mumba.
Kuti ndikasaita kuti zvinhu zvinake mumba,
uye mwana asina kunyatsodekara pandiri, ndinofanira kurongedza twangu ndiende
nokuti aisazogara pasi achitarisa
ne kugara mumba umo mudzimai ari nenzira iyi nemwana wake, uye mwanasikana anenzira yake.
Akanga asingazivi nzira yekugadzirisa nayo mamiriro ezvinhu acho
saka chinhu chakanga chakanakisa chaiva chekuti ndirongedze zvinhu zvangu ndoenda.
Saka ndakati, "Ndizvozvo, zvakanaka".
Nemukufamba kwe nguva, akasarudza kundiunza ku SCOAN
kuitira kuti munhu wa Mwari azogadzirisa nyaya yedu
nokuti zvakanga zvakurisa kwaari; iye akanga asingazivi zvokuita.
Zvakanaka. Mukugoverana zvakaitika kwauri nesu, iwe wakatiita kuti tinzwisise
kuti zvakasvika pachinhano chekuti wakatanga kutora mwanasikana wako kune dzimba dzemunyengetero dzakasiyana siyana.
Ungatiudza here chikonzero nei iwe waive uchienda kunedzimba dzekunamatira dzakasiyana siyana.
uye chii chawakanga uchifunga panguva iyoyo?
Chinhu chakanga chichindishamisa ndechokuti
kunyange pawanga uchiverenga Bhaibheri mumba, aizokuudza, "Usaverenga bhuku iri pano.
Handidi kuti iwe uverenge bhuku iroro. Ndiro chete bhuku raunogona kuverenga muimba ino here? "
Kana ukamutora kukereke, haaida kuenda kuchechi.
"Uya tinyengetere." - "Aihwa."
Iwe wakati iwe wakamutora kubva kune imwe imba yemunyengetero kuenda kune imwe.
Ungatiudza here - pfungwa dzako dzaive dzei pamusoro pe mwanasikana wako?
Kubva pane izvo vanhu va Mwari vaitaura, maonero aive ekuti mwana akagarwa.
Saka handina kuvanza chero chinhu kumurume wangu.
Ndakauya ndikaudza murume wangu, "Ndapota, izvi ndizvo zvandakaudzwa." Izvi ndizvo zviri kuitika.
Saka iwe unofungei? ".
Pane dzimwe nguva apo kunyange pandakataura chimwe chinhu chakanga chisina kunaka nemwana,
murume wangu aizonditsamwira zvokuti haaitaura neni kwevhiki mbiri.
Zvakanaka. Pakupedzisira, uri pano pa SCOAN. Chii chaunoda iye zvino?
Chandinoda ndechokuti munhu wa Mwari anofanira kutaura chimwe chinhu pamusoro pemwana uye nemuchato wedu
nokuti ndiri pano kuti munhu wa Mwari andibatsire.
Murume uyu anoda kuti ndibude mumba make.
Zvakanaka. Ngatinzwe kubva kumurume wako.
Baba na Mai Helms Atud ne Mhuri - Simbiso yehu Porofita
Ndokutendai zvikuru.
Mangwanani akanaka munhu wose!
Zita rangu ndi Helms Atud.
Ndiri weku Cameroon asi ndinogara ku Namibia nemhuri yangu.
Uyu ndiye mukadzi wangu Chakoi.
Uyu mwanasikana wangu kubva kune humwe hukama hwusina kufamba zvakanaka.
Apo mwana uyu akanga ane mwedzi gumi, mai vake vakaedza kuzviuraya ndokusiya mwana.
Hurumende yakandipa mwana uyu.
Gare gare, ndakanga ndave muchengete akazara we mwana.
Ndange ndichigara naye kubva pamwedzi gumi.
Uyu ndiye mwanakomana wedu Helms Junior, na ambuya vangu Katrine.
Apo taive pano Svondo yapfuura,
Ndakanga ndiri mumwe wevanhu vokutanga Mweya wa Mwari wakandiwana kuburikidza nemunhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua.
Ndakanga ndakagara pasi uko. Akauya kwandiri akati, "Muri sei, changamire?"
Ndakati, "Ndiripo zvangu". Akabvunza, "Ari kupi mudzimai wako?"
Ndakati, "Mudzimai wangu uyo". Akati, "Pane dambudziko mumba mako.
Kwemwedzi mitatu yapfuura, manga muchigara se kiti ne mbeva mumba
Hamuna runyararo mumusha mako.
Mudzimai wako anokuda. Uyu ndiye mukadzi Mwari akakupa asi hapana rudo kubva kurutivi rwako ".
Uye akandikumbira kuti ndiedze kubatsira mudzimai wangu.
Ndiwo huporofita hwacho, uye ndinosimbisa kuti uporofita uhwu nde hwechokwadi.
Sezvakataurwa nomudzimai wangu, mwedzi mitatu yapfuura takave ne kukukakavadzana
ndakamuudza kana tisingagoni kugadzirisa dambudziko iri mumusha medu, handigoni kurarama seizvi zvakare.
Izvozvo zvakanga zviri muna August. Uye ndakamuudza zvakajeka kuti pana August, September, October.
Pakupera kwa October, kana tisingakwanisi kuwana mhinduro, ndichange ndichirenda pekugara
uye iye achagara nemukomana muduku uyu ini ndichagara nemusikana mumba.
Izvi zvakaitika sei?
Apo mudzimai wangu akauya achibva ku Cameroon,
Ndakanga ndakatsanangura mamiriro emusikana muduku uyu kwaari ku Cameroon.
Saka paakauya apo takaroorana, takanga tichigara tichifara.
Yakanga ichingova hanimunu chete, zvechokwadi.
Mwedzi mitanhatu, minomwe, misere tagara saizvozvo, mudzimai wangu akanga asingabate pamuviri.
Akatanga kunyanya kunetseka.
Akatanga kunyengetera, achitsanya kwemazuva manomwe.
Handisati ndambozviona; mazuva manomwe, masikati nousiku, akanga asingadye kana kunwa chimwe chinhu,
achinyengeterera zve mwana.
Ndakamuudza kuti Mwari achatipa mwana panguva yake.
Izvozvo hazvina kuguma ipapo.
Mudzimai wangu zvino akatanga kunyengetera nevafundisi vakawanda - vafundisi vakawandisa.
Vakanga vachipa zvizaruriro zvakawanda.
Chimwe chezvakazarurirwa chaiva: Chikonzero chaaive asina kubata pamuviri ndechokuti mwana uyu akagarwa.
Zvino, uyu mwana wandakanga ndagara naye kubva aine mwedzi gumi.
Ndakanga ndisingazivi chinhu pamusoro pazvo.
Ndakati, "Zvakanaka." Udza mufundisi iyeye kuti auye kumba kwedu.
Sezvatinoona pa Emmanuel TV, kana munhu akagarwa, vanomudzikinura ".
Mufundisi wacho akauya, akagara nesu, akandikumbira kuti ndiwane munyu, mafuta emuorivhi uye ndiro inoputsika.
Kuti ivo vaizoita dzikinuro pakati peusiku.
Akauya pakati peusiku uye akaita dzikinuro yacho.
Kutaura zvakatendeseka, ndakafunga kuti zvapera.
Mufundisi akaenda akadzokera zuva rakatevera.
Asi dambudziko iri rakaramba richienderera mberi.
Panguva iyoyo zvino, pakanga pane makakatanwa pakati pemudzimai wangu nemusikana muduku,
izvozvo zvakanga zvichikudza gwadza.
Mwedzi mitatu kana mina yakapfuura.
Kunyange zvakadaro, munyengetero, kutsanya, uporofita, zvizaruro - zvaive zuva rimwe nerimwe.
Rimwe zuva mangwanani mudzimai wangu akamuka akati kwandiri akanga achishaya mhete yake ye muchato.
Akaenda kunorara nemhete yomuchato asi iye zvino haakwanisi kuiwana.
Yakanga yabviswa kubva paruoko rwake. Ndakati, "Unorevei?
Unogona kunge wakaikanganwa muimba yekurara. Ingotarisa-tarisa ".
Uprofita hwakabva pane izvozvi
kuti mwana muduku akagarwa saka ari kurwisa wanano.
Ndicho chikonzero taive mumamiriro ezvinhu akadaro.
Zvadaro zvino ini ndakazoti, "Zvakanaka,ngatiende kuchechi, ngatiendei kuchechi yenyu".
Takaenda kuchechi yake ndokusangana nevafundisi.
Vakanyengetera ne kununura mwana.
Takadzokera kumba.
Mamiriro ezvinhu acho akanga asiri kuchinja.
Ndakavhiringidzika. Uyu musikana, pazera rake - aingova ne makore mana chete painguva iyoyo, asi kuora mwoyo kwakanga kwatopinda.
Akanga achinwa mushonga wekubvisa kusuruwara.
Ndakati, "Kwete. Mwana wezera iri haafaniri kunwa mishonga yekusuruvara".
Mwana wacho akanga ari kwake oga, mudzimai wangu akanga ari kwake oga.
Pandakadzoka kumba, ndakanga ndavhiringidzika, ndakanga ndisingazivi zvokuita.
Ndinoda mudzimai wangu, ndinoda mwanasikana wangu.
Ndakazviwana ndiri pakati; Ndakanga ndisingazivi zvokuita.
Ndakangoti kwandiri, "Ari kunyengetera zuva nezuva." Mwari achapindura minyengetero yake
uye achabata pamuviri ".
Takagara saizvozvi; pasina mufaro.
Mwedzi mitatu kana mina yakatevera, mudzimai wangu akandiudza kuti ane pamuviri.
Ndaive ndichipemberera. Ndakati, "Aya ndiwo magumo edambudziko redu".
Aiwa, aya akanga asiri magumo edambudziko redu.
Zvino, akabata pamuviri.
Ndakafunga kuti gwanza raizovhara.
Dambudziko raizogadziriswa asi dambudziko harina kugadziriswa.
Panguva iyoyo zvino, zvakanyanya kushata.
Ini ndakangonzwa nyaya iyi yaatsanangura pamusoro pechikonzero chekusatora mwana kuchikoro
patiri pano pa SCOAN asi tiri kugara pamwechete
uye izvi zvave zvichienderera mberi kwe nguva inopfuura gore.
Saka akarega kuendesa mwana kuchikoro.
Isu takakomborerwa; tine motokari dzakawanda.
Anodhiraivha ; iye ari pamba achidzidza purogiramu yake ye Masters Dhigirii mune zvehutano hwe ruzhinji rwevanhu.
Sezvaanodzidza, anogara kumba; iye haashandi.
Saka anowanzoendesa mwana kuchikoro; vanoenda kuchechi pamwechete.
Iye zvino, akarega kuendesa mwana kuchikoro, akarega kuenda ne mwana kuchechi.
Mureri we mwana ndiye - anomupa mari ye tekisi kuti aendese mwana.
Chikoro chacho maminitsi mashanu kubva pamba pedu - maminitsi mashanu.
Misi ye Svondo anoenda kuchechi; mureri ndiye anoenda nemwana kuchechi.
Ndakatarisa mamiriro ezvinhu ndokubva ndati, "Zvakanaka, iye mudzimai ane pamuviri, regai ndizvi siye".
Vanotaura kuti kana mudzimai ane pamuviri, mafungiro ake, maitiro ake, zvinhu zvose zvinoshanduka.
Ndakasiya zvadaro panguva iyoyo.
Asi zvakaramba zvichienderera mberi.
Ndakamuka amwe mangwanani ndokuti kwaari, "Handinzwisise kuti chii chiri kuitika.
Aripiko uyo akanaka, ane rudo, mudzimai anotya Mwari wandakaroorana naye?
Iwe unogona sei kuvenga zvakadaro? Kunyangwe kuendesa mwana kuchikoro?
Handina hanya kuti mwana wacho akagarwa kana kuti kwete.
Uyu mwana uyo Mwari akandipa. Ndiwo muchinjikwa wangu asi ini ndinomupa hupenyu hwangu.
Uye ini ndiri kukuona iwe, haugoni kuenda ne mwana uyu kuchikoro.
Kana ndikafa, iwe uchabhadhara mari yake yechikoro here? "Ndizvo zvandakamubvunza.
Hapana icho mudzimai wangu akataura uye nokutendeseka, nguva iyo zvose zvakabva zvafa mukati mangu.
Ndangofunga kuti, "Zvakanaka." Ndichamumirira kuti asununguke.
Ndichaona kuti mamiriro acho ezvinhu achaenda sei ".
Akasununguka.
Ndaitarisira kuti zvino akanga abereka mwana
Zvichida achanzwisisa kuti ndinonzwa sei nezve mwana uyu,
iye zvino sezvo ane mwana wake pachake.
Ndiwo aive mafungiro angu.
Asi hazvina kuita zvirinani.
Hazvina kumboita zviri nani.
Gwanza rakanga ringoripo; mudzimai wangu akanga asina chekuita ne mwana.
Takanga tichigara pamwe chete mumba - musina mufaro, rudo, mushandira pamwe.
Ndakanga ndavhiringidzika; Ndakanga ndisingazivi zvokuita.
Panguva iyoyo ndakabva ndaita chisarudzo,
"Mudzimai wangu ari kudzidza, handigoni kurarama nemamiriro ezvinhu aya".
Zvakandipa kushungurudzika kwakanyanya, BP yangu yakakwirira kwazvo,
Ndatova pamishonga ye BP.
Ndakambosiya imba yangu mangwanani mamwe ndakavhiringika ne kushungurudzika.
ndaka dhiraivha motokari yangu mumugwagwa apo motokari yaiuya yakandirova
Ndakaita rombo rakanaka nokuti yaiva tekisi duku - ndakanga ndichityaira motokari huru, landcruiser
iyo yakarova motokari - yakanga isinga mhanye; hapana akakuvadzwa.
Ndakangokumbira ruregerero; inshuwaretsi yangu yakagadzirisa zvose.
Panguva iyoyo, ndakatanga kufunga kuti handigone kurarama saizvi zvakare.
Zvechokwadi ndakanga ndisingazivi zvandaifanira kuita.
Ndakaita chivimbiso kwandiri kuti ndichava nechokwadi chokuti mudzimai wangu anopedza zvidzidzo zvake,
uye nekuve nechokwadi chokuti anowana basa rakanaka.
Ndakatanga kutaura ne shamwari dzangu dziri mubasa rimwechete naye.
"Iwe uri mune zve hutano hwe ruzhinji, mudzimai wangu haasi mune zve hutano hwe ruzhinji. Ndapota, ndinoda kuti iye -".
Saka takatotanga urongwa ihwohwo.
Mupfungwa dzangu, ndaifunga kuti kana awana basa, achagadzikana,
ndomuwanira imba, ndinomuisa imomo nemwana,
isu tinoedza kugara kwake kwake, tozoona kana izvozvo zvichishanda.
Izvo ndizvo zvandaifunga uye ndakazvi funga ndega, muchinyararire mandiri.
Takanga tichirarama pasina rudo, pasina mufaro, pasina rudo, pasina chiripo.
Kunyange mukati me dambudziko remwanasikana wako ari kunzi muroyi,
asi iwe waive uchiri kuedza kugadzirira mudzimai wako kuti awane basa mushure mekudzidza kwake.
Hongu, nokuti mwanakomana wedu.
Kana ndisiripo mangwana, ndinoda kuziva kuti mudzimai wangu ari mumamiriro ezvinhu
maanogona kutarisira mwanakomana wedu.
Ndizvo zvandaifunga ndega.
Iye zvino, nemafungiro iwayo, ndakangosarudza kusiya mamiriro ezvinhu panguva iyoyo.
Mwedzi mitatu yapfuura, se kutaura zvazviri kwe munhu wa Mwari -
Chiremba wangu ishamwari yemhuri. Vane vanasikana vatatu - shamwari dzake.
Saka pandakaenda kuna chiremba wangu kuti mishonga yangu yakanga isiri kushanda.
BP yangu yakanga ichiri yakakwirira; Ndakanga ndichitemwa nemusoro kakawanda.
Anofanirwa kuedza kuita chimwe chinhu pamusoro pazvo.
Akachinja mushonga wangu.
Akabva ati kwandiri, "Asi kupera kwe vhiki, wadii kuunza Emma kuti awane nguva yekutamba nevasikana?"
Ini ndakati, "Zvakanaka." Ndichauya kuzosiya Emma ne musi we Chishanu ".
Pandaive ndakunotora Emma zvino, vakandiisa parutivi, "Chii chiri kuitika mumba mako, Helms?"
Emma ndiani?
Emma ndiye mwanasikana wangu - uyu.
Ndakamusiya kumba kwachiremba.
Murume wacho ndi chiremba, mudzimai wacho ndi chiremba,
murume anobva ku Cameroon zvakare, achigara mu Namibia.
Isu tiri munharaunda yeve ku Cameroon, tinoshamwaridzana nenzira iyoyo.
Saka ndakasiya Emma ikoko.
Zvino pandakadzokera kunotora Emma, murume wacho akandibvunza, "Helms, chii chiri kuitika mumba mako?
Sachiremba, ini ndichataura. Handisi kuda kupindira munyaya ye mumhuri yako.
Asi mwana uyu akaora mwoyo zvikuru.
Uyu mwana akaora mwoyo zvikuru uye ari kuramba kudzokera kumba.
Nokuti ndanga ndichiedza kumudzosa kumba, ari kuchema nekuramba.
Haadi kudzokera kumusha, nekuti haasi kufara ".
Pakunzwa izvi, ndakasuruvara zvikuru uye ndakatsamwa.
Ndakatora Emma kuenda kumba, ndakadana mudzimai wangu ndokumuudza,
"Hona, isu tine vana vaviri.
Hatigone kuva nemusikana uyu nemukomana muduku muimba imwechete sevabereki,
asi umwe owana rudo rwose, nekudiwa kwose ne kuchengetedzwa kwose
asi umwe haisi kuwana chinhu.
Saka mamiriro ezvinhu aya akandishungurudza zvakanyanya.
Handigoni kuzvitorazve.
Uno ndi August.
August, September, October - mwedzi mitatu.
Mumwedzi mitatu iyi, tsvaga nzira yekuona kuti tingararama sei mumba muno semhuri ".
Ndizvo zvandakaudza mukadzi wangu. "Kana zvisina kudaro, ndizvo zvazviri!
Ticha paradzana. Ndichakuwanira imba ".
Zvandaifunga kuita mberi, ndakasarudza kuzviita ikozvino
nokuti ndakanga ndisingakwanisi kuzvitora zvakare.
Uye izvi zviri kuenderana nemwedzi mitatu iyo munhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua, ambotaurwa.
Chaizvo izvo.
Kunyanya, rwendo rwedu rwekuuya pano rwakanga rwakareba.
Anga ari makore maviri ekurwadziwa, makore maviri epfundi pfundi, makore maviri ekusafara.
Kunyange zvakadaro rakanga riri dambudziko kuuya ku SCOAN.
Saka pandakataura izvozvo kumudzimai wangu, mushure memazuva mashomanana akaenda kunoona mufundisi wake.
Mufundisi wake akandidana. Ndinofunga kuti akatsanangura mamiriro acho ezvinhu, izvo zvandakanga ndamuudza, kuti tichaparadzana
Mufundisi wake akandidana ndokuti, "Mudzimai wako akandiudza dambudziko iro vanhu imi munaro kumba
pamusoro pomwana uyu ".
Ndakati kwaari, "Mufundisi, ndiri muchechi yenyu, mudzimai wangu anopinda pano.
Tanga tichiunza dambudziko iri pano nguva inopfuura gore.
Kana pasina mhinduro,munoda kuti ndiitei?
Kana zvisingaiti, kungo vaparadzanisa ivo chete nokuti handichagoni kuzvitora.
Muri mufundisi, nyengeterai mumudzikinure ".
Mufundisi akati kwandiri, "Kwete, hazvirevi kuti handigone kunyengetera ne kudzikinura mwana uyu.
Kungoti vamwe vafundisi vakawanda vakataura
uye mudzimai wako akabatasisa nechokwadi chokuti mwana wacho akagarwa ".
Saka haana kuda kutaura chimwe chinhu nokuti zvaizokonzera kukakavadzana.
Saka iye akati kwandiri kune vanotungamira ve Namibia vanobatanidza vanhu kuti vauye ku SCOAN
vakanga vachiuya kuchechi yake mumaminitsi makumi matatu anotevera.
Ndiyo chete nzvimbo yaaidavira kuti ndaigona kuenda.
Uye kuti ndiye ega munhu wa Mwari waaidavira kuti anogona kutaura runyararo nerufaro
mumhuri mangu, ndi Profeti T.B. Joshua.
Iwe unoreva, kuti ichi chaive chikurudziro chakapiwa nemufundisi ku Namibia?
Izvi ndizvo zvakataurwa nemufundisi mukuru wesangano rangu.
Akauya zvakare ku SCOAN; akanga aripo vhiki rapera.
Akati, "Ndiri kuenda ku SCOAN.
Mu Porofita T.B. Joshua ndiye baba vangu mune zve Utsvene.
Saka, ndiri kuenda ku SCOAN.
Vanhu vari kuronga rwendo vari kuuya kuhofisi yangu.
Saka kana iwe uchikwanisa mari dzacho, ndapota iyo ndiyo nzvimbo chete yandinoziva
yaunogona kuenda uye iwe uchava norugare kumba.
Nokuti apo muProfita T.B. Joshua anotaura, achadzikinura mhuri yako.
Saka ndicho chikonzero ndakauya pano.
Apo ndakapinda muchechi ndikapiwa chigaro, ndakanga ndichinyengetera mandiri,
"Ishe, regai munhu wa Mwari atione.
Hatigoni kuuya pano uye todzokera nokuti pano ndipo pekupedzisira ".
Ndiwo waiva minyengetero yangu.
Ndakanga ndiri mumwe wevanhu vokutanga vaakaona.
Saka ndiri pano ndichivimba kuti apo isu tiri kutaura, dambudziko iri rapera.
Tinodzokera semhuri inofara.
Ndinoda mudzimai wangu. Ndinoda mwanasikana wangu. Asi ini handizivi kuti nderipi divi randinoenda.
Handigoni kutora divi, handitogoni kutora divi.
Kunyange kuuya pano, zuva rimwe tisati tatanga rwendo,
imwe shamwari yemhuri yakanaka yakandifonera mangwanani achibvunza, "Uri kupi, Helms?"
Ndakati, "Ndiri munzira kuenda kubasa".
Akabvunza kana ndakanga ndaenda kure.
Ini ndakati, "Hongu, ndafumira nokuti ndine zuva refu kwazvo
nokuti ndiri kuenda kunze kwenyika mangwana ".
Akati, "Ndapota uyai." Ndinofanira kukuonai.
Ndine shoko kwauri. Ndakanga ndichinyengetera uye Mweya Mutsvene akandipa shoko kwauri ".
Ndakati, "Mweya Mutsvene! Zvakanaka, ndiri kuuya.
Kana ndisingakwanisi kuuya masikati, ndichauya pakupera kwezuva pandinenge ndichienda kumba ".
Saka handina kukwanisa kuzviita masikati.
Pakupera kwezuva, kunenge kuma 9pm manheru pandaienda kumba, ndakapfuura ne kumba kwake.
Akandiudza kuti akanga achinyengetera uye Mweya Mutsvene wakamupa ruzaruro
kuti hatifaniri kuenda ku SCOAN, hatifaniri kuenda ku Nigeria.
Hatingawani mhinduro ikoko. Tinofanira kuenda ku South Africa kumunamato.
Zvakanaka. Isu tose tinoziva kuti Mwari anokwanisa kuita zvinhu zvose.
Pakati pekuvhiringidzika uku, wakawana nzira yako yekuuya ku SCOAN, nhandare yerusununguko.
Ndezvipi zvino zvaunoda kunzwa kubva kumunhu wa Mwari?
Ndino bvumirina nezvataurwa ne mudzimai wangu. Ndinoda kuti munhu wa Mwari ataure pamusoro pomwana uyu uye ne wanano yedu.
Ndizvo zvose zvandakavinga pano uye ndizvo zvandiri kunamatira.
Ndokutendai zvikuru.
Ngatinzwei kubva kuna amai vedu.
Emanueri! (Mwari nesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndimai Mai Katrine Chakoi. Ndiri weku Cameroon.
Uyu ndiye mukwambo wangu. Zita rake ndiBaba Helms Atud.
Uyu ndiye mwanasikana wangu. Zita rake ndi Chakoi.
Uyu ndiye mwanakomana wake. Zita rake ndi Helms Junior.
Uyu mwanasikana wemurume wake. Anonzi Emma.
Zvakanaka, nekuda kwenguva. Kana tikakupai nguva yekutsanangura, hatingakwanise kubva pano nhasi.
Uye munhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua, anoda chaizvo kuva pakati pedu.
Asi zvisati zvadaro, ndinovimba kuti imi murikufara kuti mwanasikana wenyu ne mukwasha wenyu vari pano
kuti vanzwe maonero aMwari pamusoro pe wanano iyi.
Zvechokwadi, ndirikufara chaizvo nokuti pandakaenda ku Namibia,
Ndakavaona vagara sevasingazivane mumba imwe chete, se kitsi nembwa.
Ndokutendai zvikuru.
Kuna Mwari ngakuve nekubwinya. Tinotenda kuti mose imi makatora chisarudzo chakanaka
kuuya ku SCOAN kuti munzwe maonero aMwari pamusoro pemuchato uyu.
ne mafungiro ake nezve mwanasikana wenyu kubva ku Namibia yose, kunyatsotaura.
Tinodaira kuti Mwari panguva iyo munhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua, paachauya pakati pedu,
ngatitendei Mwari kuti zvechokwadi chaizvoizvo, tichanzwa maonero aMwari kubva kwaari.
Mwari akuropafadzei uye tinokutendai, Jesu, nokuda kwemukana uyu.
Ngatisimire maoko edu pamwe chete nokuda kwa Mwari anoshamisa!
Mushure mekunge Baba na Mai Helms Atud vagovera kurwadziwa kwavo ne zvigumbu zvakanga zvazunungusa imba yavo,
Mu Porofita T.B. Joshua akauya pakati pavo ndokutaura pfungwa dza Mwari.
pamusoro pemhuri yavo uye musikana muduku ari kutaurwa nezvake.
Zvechokwadi, ruzivo rwakarurama rwa Mwari runounza runyararo.
Regai nditaure namai vangu pano. Huyai tinzwe!
Ndanga ndichiteerera uchapupu hwenyu, nyaya yenyu
pamusoro pekusawirirana, kurwisana pakati pako nemudzimai wako nezvimwe zvose.
Ndanzwa kuti kurwisana kwose kuri pamusoro pomwana wedu muduku ari pano.
Kuti iye muroyi, haasi muroyi, handizvo here?
Ndizvozvo, Munhu wa Mwari.
Ndinoda kunzwa kubva kuhanzvadzi yangu, kwete iwe.
Rega ndinzwe kubva kuhanzvadzi yangu. Iva akasununguka kutaura. Ndinongova neminiti imwe chete kwauri.
Ehe. Zvechokwadi, pandakauya kuzogara nemurume wangu,
Ndakacherechedza chimwe chimwe chaive chisina kumira zvakanaka ne mucheche.
Mwana wacho akanga asingade kuti isu tive neminamato mumba.
Akanga achiramba zvinhu zvakawanda pamusoro pechiKristu.
Zvakanake zvirinyore. Tadzidza kuti vaporofita vazhinji ne vanhu va Mwari vakapa mashoko iwayo
kuti musikana uyu muroyi.
Kuti iye akagarwa.
Zvakanaka. Sarudzo ndeipi?
Unoona chero chiratidzo chipi zvacho chekuti akagarwa here?
Zvakanaka, haadi kuenda kuchechi, haadi minyengetero mumba.
Anongoramba zvinhu zvose izvi.
Zvakanaka, zvakanaka. Ndatenda.
Hongu, Munhu wa Mwari.
Maporofita vakawanda vakaita kuti mudzimai wangu atende kuti mwana uyu akagarwa,
uye ndicho chikonzero tiri pano.
Zvakanaka. Ko murume wako akakuudza here kuti ane mwana kumba usati wamuroora.
Hongu, akandiudza; Ndaiziva.
Uye iwe waiziva mwana wacho usati waroora murume wako?
Hungu, ndaiziva.
Saka, kana ndikagona kungozviisa nenzira iyi:
Sezvo wakasarudza kuroora murume wako iwe uchiziva mwana uyu usati waroorwa murume wako,
uye murume wako haana kumbovanza mwana uyu kubva kwauri, haana?
Hungu, haana kumbodaro.
Zvakanaka. Izvozvo zvinoratidza kuti kana mwana wacho ari muroyi kana kwete, uye iwe unoziva mwana,
uye iwe wakakwanisa kuroorwa nemurume wako aine muroyi,
sei iwe uchisvika pamba usingade muroyi wacho?
Kwete, zvitore.
Saka tinogona kuti, apo iwe wakaroorwa ne murume wako,
Ndipo apo muroyi akagara pa mwana uyu?
Iwe unoziva, pamwe, panguva yawakaroorwa ne murume wako,
muroyi akabva agara musikana uyo.
Nokuti iwe hauna kuona mwana semuroyi usati waroorwa nemurume wako.
iwe ungangodaro usina kuroorwa ne murume uyu. Unogona here kupindura mubvunzo uyu?
Ndakasvika ndikasangana naye mumba momurume wangu
Asi iwe wandiudza kuti iwe pawanga uri kunze uye wava kuda kuroorwa ne murume uyu,
iye akakuudza kuti ane mwana.
Hungu, akandiudza kuti akanga ane mwana. Saka ndakauya ndikagara nemwana.
Paiva panguva apondakanga ndichigara nemwana ---
Pfava.
Mubvunzo ndeuyu - iwe waiziva mwana uyu, musikana uyu usati waroorwa ne murume wako,
iwe usati wazopedzisira wauya kumba?
Hongu, ini ndakazviita.
Zvakanaka. Wakamuona iye semuroyi here?
Aihwa.
Zvakanaka, paiva pawakaroorwa ne murume uyu, apo musikana akava muroyi.
Hongu, pandakazozviona.
Kwete, mira. Paiva apowakasvika pamba, iwe wakazoziva kuti musikana uyu muroyi.
Hongu, ini gare gare-
Mira.
Zvandiri kutaura:
Usati wauya pamba, musikana wacho akanga asiri muroyi.
Hongu.
Zvakanaka. Paiva apo wakasvika pamba wave mai vepo,
iwe wakazoziva kuti mwana-
Hongu.
Aha. Zvakanaka.
Saka izvi zvinoreva kuti mwana uyu angaasi muroyi usati waroorwa na baba vake.
Kwete.
Zvakanaka. Saka zvinoreva kuti iwe ne murume wako ndimi makagara mwana uyu.
nokuti zvinofanirwa kuva iwe nemurume wako ndimi makagara musikana uyu.
Saka kana musikana uyu ari muroyi, zvinoreva kuti iwe ndiwe muroyi mukuru uye murume wako ndiye muuki mukuru.
Saka chinhu chinonyadzisa kuudza nyika kuti iye muroyi
apo usina kumboona musikana uyu semuroyi usati waroorwa na baba vake.
Uye paiva pawakasvika pamba apowakazoona kuti iye muroyi.
Zvinoreva kuti iwe kana murume wako ndimi makagara musikana uyu.
Hanzvadzi yangu, ndinongoda kuti iwe udzidze huchenjeri.
Uyu musikana haasi muroyi zvachose.
Uye kechipiri:
Ndinoda kukusaruta.
Nokuti dai iwe wanga usingadi murume uyu, dai iwe waida kuenda, iwe hawaizoda kuuya pano.
Zvinoreva kuti rudo ruripo.
Kune vamwe vanhu kunze uko vari kukunyengedza.
Vakanyengedza mweya wako
nokuti unovaona sevanhu va Mwari kana madzimai va Mwari.
Usambogoni kukupa mhosva zvachose; iwe hauna mhosva.
Saka ndinoda kutaura kuti, iwe uri mukadzi wakanaka.
Sei?
Nokuti iwe kuti uuye pano uye iwe kuti uva akazaruka,
uye iwe unoda chaizvoizvo kuziva kuti musikana uyu ndiani,
Ndinoda kukusaruta. Ndokutenda zvikuru.
Saka haana chaanopomerwa zvachose nokuti iye akanyatsoperera.
Vanoti, tsvaka chokwadi uye chokwadi chichakusunungura.
Akaedza kuwana chokwadi.
Kana aive akaipa, angadai akakuvadza musikana uyu.
Asi haana kumukuvadza.
Unoziva nzira uye maitiro evanhu kuvaroyi ne vauki.
kana vakaziva kuti mwana muroyi. Vanokwanisa kunyange kuuraya musikana.
Vanokwanisa kunyange kuisira mwana muchetura. Vanokwanisa kunyange kuita chero chakaipa kumusikana uyo.
Asi iye haafariri izvozvo.
Anongoda kubvunza kubva kuna Mwari.
Haana kumboti ndiye iye akamuti muroyi wake.
Akati vamwe vanhu vanoti iye muroyi. Haisi mhosva yake.
Uye ndinoda kukutendai zvakare nokuda kwekutsungirira, kuedza kuziva chokwadi.
Uyu mukadzi anokuda iwe.
Kana iwe ukasiya mukadzi uyu, iwe uchasiya mudzimai wako akafanirwa.
Ndinoziva kuti anondida; Ndinoziva.
Asi nyaya iyi yakakonzera gwadza rakareba pakati pedu, Munhu wa Mwari.
Ndicho chikonzero tiri pano.
Unoziva here kuti zvakaitika zvino chichasimbisa imba yako.
Zvechokwadi, Munhu wa Mwari.
Uye zvichaita kuti imba yako isimbe.
Ndinokutendai, Munhu wa Mwari. Ndokutendai zvikuru.
Saka iwe uchaona kuti mukadzi uyu ndimai uye iwe uri baba.
Saka vanhu imi makunda muedzo we mumuchato
Ndinokutendai, Munhu wa Mwari. Ameni.
Iwe unga mbundira murume wako? Ndatenda.
Ndinokutendai, Munhu wa Mwari.
Ndokutendai zvikuru. Ndatenda
Ndatenda. Ndichakuonai.
Saka, madhamu, muchava mueni wangu. Mushure me svondo ndinoda kukuonai.
Ndatenda.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN